ПОЛНЫЙ СПИСОК 3 ВБЛИЗИ
1. Медленное приближение камеры
3. Быстрое приближение камеры
4. Эффект «головокружения» (зум-долли)
5. Макрозум
7. Съемка через плечо (OTS)
9. Раскрытие сзади (Снятие)
10. Сквозной кадр (пролет через диафрагму)
11. Раскрытие из размытия (появление)
12. Перефокусировка (передний план к заднему)
13. Наклон вверх
14. Наклон вниз
15. Боковой левый поворот
16. Боковой правый поворот
17. Орбита 180 (полукруг)
18. Быстрая 360-градусная орбита (вращение)
19. Медленная кинематографическая дуга
20. Опущенный пьедестал
21. Подъем пьедестала
24. Плавное оптическое увеличение
26. Резкое увеличение (Crash Zoom)
32. Съемка с рук (документальный стиль)
33. Панорамирование
35. Ведущий кадр (Обратное слежение)
36. Следящий кадр (прямое движение)
37. Боковое движение (параллельное)
38. Ходьба от первого лица
